Silnik: Zoptymalizowany silnik CoD'a z porządnym zapisem SQL
(zabezpieczonym w 100% przed resetowaniem expa w wyniku błędu),
wieloma nowymi natywami i wbudowanymi funkcjami obsługującymi
najczęściej powtarzające się umiejętności klas/moce itemów, aby kod pluginów skrócić do minimum.
Wstępna wersja takiego silnika leży już na moim dysku bodajże od grudnia,
ale nie jest dokończona i ma także kilka błędów,
więc najprawdopodobniej w oparciu o nią napiszę silnik od zera.

Ilość poziomów: 501 (slow/medium exp, reset raz na 3-4 miesiące)

Punkty statystyk za każdy poziom: 1

Statystyki:
- Zdrowie (każdy punkt to + 1hp)
- Kondycja (każdy punkt to + 0.5-1.0% prędkość i biegu)
- Wytrzymałość (każdy punkt to 0.25-0.35% otrzymywanych obrażeń)
- Siła (każdy punkt to + 0.1-0.2 obrażeń)
- Inteligencja (każdy punkt to wzmocnienie o 0.1% siły itemów)

Limit każdej statystyki: 100 punktów
 
Klasy: ~15 (w tym 2 premium)
Stosunkowo mała liczba klas, ale z różnorodnymi umiejętnościami i brońmi,
tak aby każde mógł wybrać to, co lubi najbardziej.
Dzięki funkcjom wbudowanym w silnik kod większości klas nie powinien
przekroczyć 60-70 linijek, a wykorzystanie pól bitowych zamiast tablic
zapewni dodatkową oszczędność w zużyciu zasobów serwera
 
Awanse: Awans co 100 poziomów, wbudowane w klasę.
Co mam na myśli przez wbudowane w klasę?
Aktualnie dostępny publicznie system awansów jest zaprojektowany tak,
że każdy awans, to osobna klasa = marnotrawienie zasobów serwera.
Moim pomysłem jest zawarcie wszystkiego w kodzie jednej klasy,
tak aby umiejętności polepszały się/odblokowywały się z postępem poziomu.
 
Ilość itemów: ~75, podobnie jak w przypadku klas napisane z wykorzystaniem pól bitowych
i ze zredukowanym kodem, dzięki funkcjom wbudowanym w silnik
 
Wytrzymałość itemów: Z tym, że naprawianie itemów będzie znacznie droższe niż zazwyczaj,
aby wykazać się sprytem/umiejętnościami, żeby utrzymać się z jednym itemem przez całą mapę - Zrobione!
 
Ulepszanie itemów: ~60% na ulepszenie, ~30% na uszkodzenie, ~10% na zniszczenie itemu
 
Wymiana i przekazywane itemów: Tak, z możliwością zablokowania ofert wymiany od danego gracza,
w razie gdyby ktoś uporczywie spamował ofertami, a to się zdarza dość często - Zrobione!
 
Rynek itemów: Możliwość wystawienia zdobytych itemów na sprzedaż za kasę lub honor,
każdy gracz miałby możliwość wystawienia maksymalnie 5 itemów - Zrobione!
 
System dodatkowej waluty: Honor, który pozwala na zakupy w sklepie, ale jego główną funkcją
jest możliwość rozwijania Klanu przy jego pomocy. - Zrobione!
 
System Klanów: Poza optymalizacją całego kodu wraz z zapisem sql, takie dodatki jak
możliwość składania podań do klanów, wojny między klanami na liczbę zdobytych fragów
na graczach z przeciwnego klanu, w których nagrodą będzie ustalona ilość honoru,
która zostanie przed wojną pobrana z konta obu klanów - Zrobione (jak narazie bez podań i wojen)!
 
System bonusowego expa: Każdy gracz, który wejdzie na serwer, gdy do pełnego serwera
brakuje 10 graczy, daje 10% bonus expa dla wszystkich, co przy pełnym serwerze daje exp x2 - Zrobione!
 
System Kill Streaku: Przez 15s po zdobyciu fraga mnożnik expa wzrasta do 1,2-1.5,
frag zdobyty w tym czasie to reset zegara do 15s i jeszcze większy mnożnik expa,
kill streak zeruje się na końcu rundy - Zrobione!
 
Paczki wypadające z graczy: Odświeżona wersja z ciekawym animowanym modelem, który można zobaczyć na testowym ZM - Zrobione!
 
Questy: Podejrzewam, że bardzo podobne/identyczne do tych, które są już na naszym DiabloModzie. - Zrobione!
 
Sklep: Tutaj nie przewiduję zmian w porównaniu z tym, co było na starym CoDzie. - Zrobione!
 
VIP: złote modele głównych broni, nieco szybszy exp, 5-10% więcej obrażeń,
hp i kasa za zabicie, status w tabeli i prefix w chatcie, pakiet granatów na spawnie - Zrobione!
 
Dodatkowy exp na końcu mapy dla 3 najlepszych graczy: Oczywiście, bez zmian - Zrobione!
 
System czasu: Zliczanie czasu gry wraz z informacją o ostatniej wizycie na serwerze przy wejściu, tak jak na BF2 - Zrobione!
 
Automatyczne przenoszenie expa: Z wykorzystaniem sklepu sms, koszt 1,23zł
 
Nocny exp: Standardowo exp x2 w godzinach od 23 do 8 - Zrobione!

Noze: kazdy noz daje inny bonus do statystyk

Kasyno:
- Kostka (high/low i 1-6)
- Automat
- 2048
- Blackjack
- Poker

Do zrobienia:
- Zmiany w sklepie
- Podania i wojny w klanach
- Limit predkosci
- Aktualizacja .inc
- Widzialnosc min dla adminow
- Kasyno
- Ikony bomby
- Awanse klas
- Statystyki WWW

Do zrefaktoryzowania:
- Noze (done)
- Sklep
- Klany (pamiętać o unikalnym id)
- Menu (done)
- Honor (done)
- Staty
- Przelew (done)
- Wymiana (done)
- System rejestracji
- Rynek
- VIP
- Questy
- Paczki (done)
- Nocny Exp (done)
- Nagrody dla 3 najlepszych (done)